1. Úvod / O mně (About Me)
Jmenuji se Michal Votýpka
CZ: Jsem student Fakulty mechatroniky, informatiky a mezioborových studií na TUL v Liberci se zaměřením na informační technologie. Moje cesta k technologiím vede skrze kombinaci programování, tvorby digitálního obsahu a disciplíny získané z atletiky. Baví mě hledat funkční řešení, ať už jde o vývoj softwaru v C++ nebo střih videa v DaVinci Resolve.

EN: I am an IT student at the Technical University of Liberec. My path to technology is driven by a combination of programming, digital content creation, and the discipline gained from athletics. I enjoy finding functional solutions, whether it's software development in C++ or video editing in DaVinci Resolve.

2. Vzdělání (Education)
2022 – Současnost: Technická univerzita v Liberci

Obor: Informační technologie

Zaměření: Algoritmizace, objektové programování, datové struktury.

2014 – 2022: Gymnázium Nový Bor

Všeobecné vzdělání zakončené maturitní zkouškou.

3. Technické dovednosti (Technical Skills)
Programování a Vývoj
Jazyky: C++, Java, Python

Web: HTML5, CSS3 (základy tvorby webových stránek)

Engine: Unity (základy vývoje her, práce s 3D prostorem)

Softwarové nástroje
Multimédia: DaVinci Resolve (střih a postprodukce videa), GIMP (pokročilá úprava bitmapové grafiky)

Produktivita: Overleaf (LaTeX – sazba technických dokumentů), Microsoft Excel (pokročilé zpracování dat)

4. Sportovní úspěchy a mimoškolní činnost (Experience & Athletics)
Atletika (TJ Jiskra Nový Bor)
Již od roku 2008 se aktivně věnuji atletice. Sport mi dal disciplínu a vytrvalost, které aplikuji i v technických projektech.

2020: 5. místo na Mistrovství ČR družstev dorostu (běh na 3000 m) v dresu TJ LIAZ Jablonec n/N.

2018: 17. místo na Mistrovství ČR žactva na dráze.

Tvorba obsahu
Pro oddíl TJ Jiskra Nový Bor zajišťuji multimediální podporu:

Tvorba grafických oznámení o závodech a výsledcích.

Produkce krátkých videí a reportáží z atletických akcí.

5. Zájmy (Interests)
Gaming & Vývoj: Sledování moderních trendů v herním průmyslu, experimenty v Unity.

Kultura: Anime a cestování.

Sport: Aktivní trénink a vytrvalostní běh.

6. Kontakt (Contact)
Lokalita: Nový Bor / Liberec, ČR

E-mail: [Tvůj Email]

Socials: [Odkaz na Instagram] | [Odkaz na Facebook]